Año 1956
Profesora Lily Ivens.
unimos nuestro mundo contra
el Señor Oscuro durante ocho años,
y destruyó su última fortaleza
lily ivenes
hace tres días.
Hoy, en nombre del mundo mágico,
Le otorgo el título de Archimaga.
¡Y la Orden de Merlín, Primera Clase!
¡Mami eres la mejor!
Gracias teddy.
¡El Señor Oscuro está aquí!
¡Lily Ivens!
Destruiste mi reinado.
El Señor Oscuro
Pagarás.
¡Con tu vida!
¡Mami!
Edward Hope, el único hijo de Lily
¡Dile adiós a tu hijo!
¡Mami!
Peluche.
Mami te ama. Siempre.
¡Mami!
Año 2026
¿Qué está pasando?
¿No acabo de... morir?
Esa es Lily Ivens.
La hija ilegítima que el Sr. Ivens tenía
con una criada.
Escuché que pasó dieciocho años
en el país.
Sólo regresó después de que su madre falleciera.
Lily Ivens.
Entonces mi alma saltó a una niña.
¿Quién tiene exactamente mi mismo nombre?
¿Quién es ese?
No puedes hablar en serio.
Ese es Edward Hope, el niño que vivió.
Hijo de la legendaria Archimaga Lily Ivens.
Presidente de Hope Trading Company.
Hace años que no se le ve en público.
Dicen que está en coma.
No queda mucho tiempo.
Edward Hope... ¡Ese es mi Teddy!
¿Dónde está la familia Hope?
¿La familia Esperanza?
Estás parado en Hope Castle.
¿Qué está pasando?
Necesito encontrar a mi hijo.